# Decriptions

<h3>Requests</h3>
<p><strong>Task</strong>:<br />Скачайте файл. В нём указан адрес другого файла, который нужно скачать с использованием модуля requests и посчитать число строк в нём.Используйте функцию get для получения файла (имеет смысл вызвать метод strip к передаваемому параметру, чтобы убрать пробельные символы по краям).После получения файла вы можете проверить результат, обратившись к полю text. Если результат работы скрипта не принимается, проверьте поле url на правильность. Для подсчёта количества строк разбейте текст с помощью метода splitlines.<br />В поле ответа введите одно число или отправьте файл, содержащий одно число.<br /><strong>Decision</strong>:<br />$ python3 Py-Requests.py <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; 169</p>
<p><strong>Task</strong>:<br />Имеется набор файлов, каждый из которых, кроме последнего, содержит имя следующего файла. Первое слово в тексте последнего файла: "We". Скачайте предложенный файл. В нём содержится ссылка на первый файл из этого набора. Все файлы располагаются в каталоге по адресу: https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/. Загрузите содержимое последнего файла из набора, как ответ на это задание.<br /><strong>Decision</strong>:<br />$ python3 Py-Requests1.py <br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/699991.txt<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Посмотрел, что ты мне там за ссылку дал#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; &lt;Response [200]&gt;<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Щас почитаю что там понаписали тебе в сссылке, которую ты мне дал#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/213837.txt<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Блин, опять новая ссылка. что мне дал?#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; &lt;Response [200]&gt;<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Лааааадно, я сам тебе его прочитаю#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/396639.txt<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Блин, опять новая ссылка. что мне дал?#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; &lt;Response [200]&gt;<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Лааааадно, я сам тебе его прочитаю#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/835329.txt<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Блин, опять новая ссылка. что мне дал?#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; &lt;Response [200]&gt;<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Лааааадно, я сам тебе его прочитаю#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/344063.txt<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Блин, опять новая ссылка. что мне дал?#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; ...<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; &lt;Response [200]&gt;<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Лааааадно, я сам тебе его прочитаю#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Нашайника, у нас проблемы, чот сильно много фигни#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #Куда б тебе записать инфу???#<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; #А, вот куда записался#<br />$ ls<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp; dataset_3378_3.txt&nbsp; Сonclusion.txt&nbsp; Py-Requests1.py<br />$ cat Сonclusion.txt <br />We are the champions, my friends,<br />And we'll keep on fighting 'til the end.<br />We are the champions.<br />We are the champions.<br />No time for losers<br />'Cause we are the champions of the world.</p>
<h3>Random</h3>
<p><strong>Task</strong>:<br />Профессор Тимур преподает вводный курс статистики и попросил вас написать программу, которую он мог бы использовать на занятиях для имитации бросания игральных кубиков. Программа должна случайным образом генерировать два числа в диапазоне от 11 до 66 и показывать их.</p>
<p><strong>Conclusion</strong>:<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom.py<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />3<br />1<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom.py<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />1<br />3<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom.py<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />5<br />1</p>
<p><strong>Task</strong>:<br />В интервью с профессором Тимуром вы выясняете, что он хотел бы использовать программу для имитации нескольких поочередных бросаний кубика.</p>
<p><strong>Conclusion</strong>:<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom1.py<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />4<br />2<br />Бросить кубики еще раз? (д = да, н = нет): д<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />4<br />3<br />Бросить кубики еще раз? (д = да, н = нет): д<br />Бросаем кубики... <br />Значения граней:<br />1<br />2<br />Бросить кубики еще раз? (д = да, н = нет): н</p>
<p><strong>Task</strong>:<br />Профессор Тимур был так доволен написанным вами симулятором бросания кубиков, что попросил вас разработать еще одну программу. Он хотел бы иметь симулятор десятикратного поочередного подбрасывания монеты. Всякий раз, когда программа имитирует подбрасывание монеты, она должна случайным образом показывать "орла" или "решку".</p>
<p><strong>Conclusion</strong>:<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom2.py<br />Решка<br />Орел<br />Орел<br />Решка<br />Решка<br />Решка<br />Решка<br />Орел<br />Решка<br />Решка<br />[IK@i6 Python]$ python3 Py-ModuleRandom2.py<br />Орел<br />Орел<br />Орел<br />Орел<br />Решка<br />Решка<br />Решка<br />Решка<br />Орел<br />Решка</p>
<p><strong>Source</strong>:</p>
<ol>
<li><a href="https://stepik.org/course/67/" target="_blank">stepik</a></li>
</ol>